NETFLIX 影集
蛋黃哥！
我要跑落去接住蛋黃哥！
（清潔進行中，請等候）
43樓？
我唔識數數字，但我知道呢度好高
我要快啲呀！
嘿！
哎呀！
又塞住咗嘞
又會咁嘅？部機今日有啲問題喎
哎呀！
你當我唔存在得喇
係呢，你係度做咩呀？
你睇唔出咩？
你跌緊落嚟？
好似係
係咩？你一撞落地就會撻到周圍都係
咁就會…
好慘喇
撻到周圍都係嗰個唔係你咩？
蛋黃哥，我嚟救你
啊！
我之前喺43樓
我而家應該去到一半喇！
（40樓）
落咗三層咋？
你蕩失路呀？
唔係，我跌緊落去
有人錫嘅生活真係甜蜜
我明白你
我哋都係放棄啦
你啱
我呢個速度點都救唔到蛋黃哥
前輩，部𨋢落緊嚟
我知喇！如果我入到去…
我一開始就應該咁做啦
唔好層層都停！
係咪到一半喇？
我知道咁樣實掂
我話妳知，我見到一隻識郁嘅雞蛋！
你梗係唔知上任總理個政府嘅事喇？
總理？
係一隻生雞蛋
咩料呀？
喂
就到喇！
哎呀！
可唔可以幫我㩒三樓呀？
咩話？
佢跌緊落嚟
仲好睇過種草
吓？
咦，種緊草嘅好似係我喎
我都無為意原來有嘢生緊出嚟
揾到自己嘅第二人生真係唔錯呀
第二人生？
我嚟救你喇！
或者我都要揾第二人生
真係超級鬆軟呀
零重力好自由自在
見到你喇！
個天好靚呀
我無論點都要去救蛋黃哥！
我知道你想生存落去
我要救你！
講到底
我哋都係兄弟！
我哋要一齊去揾媽媽呀！
咦？
點解嘅？
咩事呀？
吓？
-哦-咩話？
睇嚟掂咗喇
繫帶，將蛋黃固定喺適當位置嘅帶狀結構
喂！蛋黃哥！
咦？
蛋黃哥…
我暈喇
字幕翻譯：李恒聰